Altyazı M.K.
Oturamıyorum.
Dünden itibaren
korkunç bir bel ağrım var.
Bir iki gün dinlenmem
gerekiyor.
Pazar günü mailde yazacağım.
Pazar günü de hepsi. Pazar günü
saat on
ve bir arası
yapacağız.
Mailimi bildireceğim.
Yani
denemek isterim kendime ama
oturamıyorum.
Yani
verdiği acıdan
söyleyeceklerimi
değerleyip toparlayabileceğimi zannetmiyorum.
Bir iki gün dinlenmem gerekiyor.
Pazar günü görüşmek üzere.
Mail ile bildireceğim size.
Linki de saat yok.
Muhtemelen bir toplantı sesini açıp
linki size göndereyim.
Bu seslerinden veya
gene bu
toplantı modülü üzerinden.
Kendimi denedim ama
pek olacak gibi gözükmüyor.
Anladığım gibi belirmeyecektim.
O yüzden
Pazar günü görüşmek üzere.
Arkadaşlarınızla
bildirirseniz
bağlanmamak için
mutlaka
inşa edin.
Altyazı M.K.